Repository: Dmoon16/CaseFrontend-Angular
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: ASSIGNED USERS
ja: 割り当てられたユーザー

source: CASE PERMISSIONS
ja: ケース許可

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Role
ja: 役割

source: remove
ja: 削除する

source: Assign User
ja: ユーザーを割り当て

source: User
ja: ユーザー

source: ADD USER
ja: ユーザーを追加する

source: Email user about case assignment
ja: ケース割り当てについてのEメール・ユーザー

source: Keyword
ja: キーワード

source: No cases found.
ja: 症例は見つかりませんでした。

source: Create a case for a business
ja: ビジネスのためのケースを作成する

source: Case ID
ja: ケースID

source: Created On
ja: 作成日

source: Case Status
ja: ケースステータス

source: Case Type
ja: ケースタイプ

source: Assign Users
ja: ユーザーの割り当て

source: No cases found
ja: ケースが見つかりませんでした

source: Have many cases?
ja: ケースが多い？

source: Click here to import cases.
ja: ここをクリックしてケースをインポートします。

source: No status selected
ja: ステータスが選択されていない

source: No type selected
ja: タイプが選択されていません

source: Case Info
ja: ケース情報

source: About
ja: 約

source: A permanent label to easily find a case. (a-z, 0-9, -, /) are allowed
ja: ケースを簡単に見つけるための恒久的なラベル。 （a-z、0-9、-、/）が許可されます

source: Case Types
ja: ケースの種類

source: Click
ja: クリック

source: to edit case types
ja: ケースタイプを編集するには

source: No Type selected
ja: タイプが選択されていません

source: Case not found!
ja: ケースが見つかりません！

source: Media Size
ja: メディアサイズ

source: All statistics
ja: すべての統計

source: Import not found.
ja: インポートが見つかりません。

source: Processing of file failed. Ensure it is a CSV file type and contain the correct headers
ja: ファイルの処理に失敗しました。 CSVファイルタイプであり、正しいヘッダーが含まれていることを確認してください

source: Data
ja: データ

source: No Imports yet.
ja: まだインポートはありません。

source: Source
ja: ソース

source: Stats
ja: 統計

source: Passed:
ja: 合格しました：

source: Failed:
ja: 失敗：

source: Total:
ja: 合計：

source: Add Imports
ja: インポートを追加

source: Download Sample
ja: サンプルをダウンロード

source: Choose a file
ja: ファイルを選択してください

source: Edit Key
ja: キーの編集

source: Add Key
ja: キーを追加

source: No Keys yet.
ja: キーはまだありません。

source: Source CIDR
ja: ソースCIDR

source: Remove
ja: 削除する

source: is invalid.
ja: 無効です。

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Make sure to copy your new secret key now. You won’t be able to see it again!
ja: 今すぐ新しい秘密鍵をコピーしてください。二度と見ることはできません！

source: Edit Webhook
ja: Webhookを編集する

source: Add Webhook
ja: Webhookを追加する

source: No event selected
ja: イベントが選択されていません

source: No Webhooks yet.
ja: Webhookはまだありません。

source: Secret Webhook
ja: シークレットウェブフック

source: Make sure to copy your new secret webhook now. You won’t be able to see it again!
ja: 今すぐ新しいシークレットWebhookをコピーしてください。二度と見ることはできません！

source: Sign In
ja: サインイン

source: Login in account page.
ja: アカウントページにログインします。

source: Edit form builder
ja: フォームビルダーを編集する

source: Delete form
ja: フォームを削除

source: No forms yet.
ja: まだフォームはありません。

source: Intake Forms
ja: 摂取フォーム

source: Upload Intake Form Document
ja: 摂取フォーム文書のアップロード

source: Add Intake Form
ja: 摂取フォームを追加

source: Edit Intake Form
ja: 摂取フォームの編集

source: Show Media
ja: メディアを表示する

source: Add Post
ja: 投稿を追加

source: Edit Post
ja: 投稿を編集

source: Files Amount
ja: ファイル量

source: No Feed Templates yet.
ja: フィードテンプレートはまだありません。

source: Post Name
ja: 投稿名

source: Post Message
ja: 投稿メッセージ

source: Processing media ...
ja: メディアを処理しています...

source: Download original file
ja: 元のファイルをダウンロード

source: Could not display media
ja: メディアを表示できませんでした

source: No locations found.
ja: 場所は見つかりませんでした。

source: Main Office
ja: 本社

source: Location Name
ja: 場所の名前

source: Delete e-sign
ja: 電子サインを削除

source: No e-signs yet.
ja: 電子署名はまだありません。

source: Subtasks Count
ja: サブタスク数

source: No tasks yet.
ja: タスクはまだありません。

source: Invoice ID
ja: 請求書ID

source: Total
ja: 合計

source: Refund
ja: 返金

source: No invoices yet.
ja: まだ請求書はありません。

source: Refund Reason
ja: 返金理由

source: Duplicate charge
ja: 重複請求

source: Fraudulent charge
ja: 不正請求

source: Requested by customer
ja: お客様からのご要望

source: On Board
ja: 機内で

source: Stripe
ja: ストライプ

source: Role Info
ja: 役割情報

source: It cannot be changed later
ja: 後で変更することはできません

source: Role Permissions
ja: ロール権限

source: e-signs
ja: 電子署名

source: on
ja: に

source: Allowed File Sizes
ja: 許可されるファイルサイズ

source: Create
ja: 作成する

source: Creating...
ja: 作成...

source: Modules
ja: モジュール

source: Roles
ja: 役割

source: Profile information
ja: プロフィール情報

source: No role found.
ja: 役割は見つかりませんでした。

source: When a case is created, auto assign these users
ja: ケースが作成されると、これらのユーザーが自動割り当てされます

source: Remove All
ja: すべて削除する

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Notify
ja: 通知する

source: Host User
ja: ホストユーザー

source: When a user is assigned to a case, auto add templates
ja: ユーザーがケースに割り当てられると、テンプレートが自動追加されます

source: No post selected
ja: 投稿が選択されていません

source: No form selected
ja: フォームが選択されていません

source: No e-sign selected
ja: 電子署名が選択されていません

source: Templates
ja: テンプレート

source: Add Templates
ja: テンプレートを追加

source: Idle Cases
ja: アイドルケース

source: When a case is idle, post this message
ja: ケースがアイドル状態の場合は、このメッセージを投稿してください

source: No case type selected
ja: ケースの種類が選択されていません

source: Idle Days
ja: アイドル日

source: Post Id
ja: 投稿ID

source: Set Idle Message
ja: アイドル メッセージの設定

source: No task selected
ja: タスクが選択されていません

source: No operation order selected
ja: 操作順序が選択されていません

source: Operation Order
ja: 操作順序

source: Add Templates to Assign Users
ja: テンプレートを追加してユーザーを割り当てる

source: CaseType
ja: ケースタイプ

source: Case Form
ja: ケースフォーム

source: User Form
ja: ユーザーフォーム

source: Notes Form
ja: ノートフォーム

source: Defaults
ja: デフォルト

source: Required
ja: 必須

source: Public User Signup link:
ja: パブリック ユーザー サインアップ リンク:

source: Design Settings
ja: デザイン設定

source: Favicon:
ja: ファビコン：

source: Change file
ja: ファイルを変更

source: Delete Favicon
ja: ファビコンを削除

source: Logo:
ja: ロゴ：

source: Delete Logo
ja: ロゴを削除

source: Text Color
ja: テキストの色

source: Recommended Colors:
ja: 推奨色：

source: reset
ja: リセット

source: Background Color
ja: 背景色

source: Hex:
ja: 16進数：

source: Company Info
ja: 会社情報

source: Website
ja: Webサイト

source: Terms of Use URL
ja: 利用規約URL

source: User Signup
ja: ユーザーサインアップ

source: Allow Signup
ja: サインアップを許可する

source: Auto Create Case
ja: ケースの自動作成

source: Case User Role
ja: ケース ユーザーの役割

source: Google Analytics
ja: グーグルアナリティクス

source: Analytics Key
ja: 分析キー

source: delete
ja: 削除する

source: Crop Image
ja: クロップ画像

source: No Filter
ja: フィルターなし

source: No logs requested.
ja: 要求されたログはありません。

source: Logs list is empty.
ja: ログリストは空です。

source: Download CSV
ja: CSVをダウンロード

source: Request Logs
ja: ログを要求する

source: Log Type
ja: ログの種類

source: Filter
ja: フィルタ

source: Select a case
ja: ケースを選択

source: Enter the email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Module
ja: モジュール

source: Header (3 max)
ja: ヘッダー（最大3つ）

source: When a user join app, ask the user to share the following
ja: ユーザーがアプリに参加すると、ユーザーに次の情報を共有するように依頼します

source: No user intake found.
ja: ユーザーの取り込みが見つかりません。

source: User Type
ja: ユーザータイプ

source: Intake Form
ja: 摂取フォーム

source: Complete After
ja: 完了後

source: No user type selected
ja: ユーザー タイプが選択されていません

source: No intake form selected
ja: 摂取フォームが選択されていません

source: Complete After Date
ja: 完了日

source: Complete After Time
ja: 完了時間後

source: Date and time should be less or equal to now
ja: 日付と時刻は現在と同じかそれ以下である必要があります

source: Comment ct
ja: コメントct

source: View Ticket
ja: チケットを見る

source: Ticket
ja: チケット

source: No tickets yet.
ja: チケットはまだありません。

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: User can edit their account information except for the host user attributes section.
ja: ユーザーは、ホスト ユーザー属性セクションを除いて、自分のアカウント情報を編集できます。

source: Contact
ja: 接触

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Zip Postal Code
ja: 郵便番号

source: Host User Attributes
ja: ホスト ユーザー属性

source: User Status
ja: ユーザーステータス

source: A permanent label to easily find a user. (a-z, 0-9, -, /) are allowed
ja: ユーザーを簡単に見つけるための永続的なラベル。 （a-z、0-9、-、/）が許可されます

source: App only User Intake Fields
ja: アプリのみのユーザー インテーク フィールド

source: APP ONLY CUSTOM FIELDS
ja: アプリのみのカスタムフィールド

source: s found.
ja: が見つかりました。

source: Created Date
ja: 作成日

source: View Cases
ja: ケースを見る

source: VIEW CASES
ja: ケースを見る

source: Get Started
ja: はじめに

source: Password
ja: パスワード

source: Email is not valid.
ja: メールアドレスが無効です。

source: CaseActive lets you and your client
ja: CaseActiveはあなたとあなたのクライアントを可能にします

source: work together
ja: 共に働く

source: at any time, in any place.
ja: いつでもどこでも。

source: Explore
ja: 見る

source: Pricing
ja: 価格

source: Support & Docs
ja: サポートとドキュメント

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Failed to validate if you are human
ja: あなたが人間であるかどうかを検証できませんでした

source: NOTIFY ME WHEN IT'S READY!
ja: 準備ができたらお知らせください。

source: Thank You!
ja: ありがとうございました！

source: We will notify you when the app is ready
ja: アプリの準備ができたら通知します

source: Most popular
ja: 最も人気のある

source: All languages
ja: すべての言語

source: Oops, Something went wrong.
ja: おっと！何かが間違っていた。

source: Oops, Something went wrong. Our team has been notified. Please try again later.
ja: おっと！何かが間違っていた。チームに通知されました。後でもう一度やり直してください。

source: Support Documentation
ja: サポート ドキュメント

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: Contents
ja: コンテンツ

source: Related Articles
ja: 関連記事

source: Get started: processes, best practices, setup guides, and more!
ja: 始めましょう: プロセス、ベスト プラクティス、セットアップ ガイドなど。

source: Find anything you need to get to work in CaseActive.
ja: CaseActive で仕事をするために必要なものを見つけてください。

source: All case communication in one spot
ja: 一箇所での全件コミュニケーション

source: Converse, post updates, answer questions, take notes, comment, and have all discussions tagged by real-time email and SMS notifications.
ja: 会話したり、更新を投稿したり、質問に答えたり、メモを取ったり、コメントしたり、すべてのディスカッションにリアルタイムの電子メールやSMS通知でタグ付けしたりできます。

source: Share with confidence
ja: 自信を持って共有する

source: Share documents and photos between clients and team members across any and all devices, so everyone keeps up-to-date.
ja: あらゆるデバイスでクライアントとチームメンバー間でドキュメントと写真を共有できるため、誰もが最新の状態を保つことができます。

source: Take it on the go
ja: 外出先でそれを取る

source: Use mobile devices like tablets and smartphones to collaborate on key details, discuss major issues, exchange documents, and chart case progress in real time.
ja: タブレットやスマートフォンなどのモバイルデバイスを使用して、主要な詳細について共同作業し、主要な問題について話し合い、ドキュメントを交換し、ケースの進行状況をリアルタイムでグラフ化します。

source: Immediate records access
ja: 即時レコードアクセス

source: Authorized users can quickly access client data and case information (including current, past, open, closed, and pending cases), all through one portal.
ja: 承認されたユーザーは、1つのポータルを通じて、クライアントデータとケース情報（現在、過去、未解決、クローズ、保留中のケースを含む）にすばやくアクセスできます。

source: Automatic timezone conversion
ja: 自動タイムゾーン変換

source: Whether traveling or staying in another location, you’ll be in sync with our time-zone conversation management system.
ja: 旅行中や別の場所に滞在している場合でも、タイムゾーンの会話管理システムと同期します。

source: Track Events
ja: トラック競技

source: Quickly schedule meetings, monitor upcoming events, and invite clients and team members as attendees.
ja: 会議をすばやくスケジュールし、今後のイベントを監視し、クライアントおよびチームメンバーを出席者として招待します。

source: Video Conferencing
ja: ビデオ会議

source: Connect with clients and team members via live video chats for even more interactivity.
ja: ライブビデオチャットを介してクライアントやチームメンバーと交流して、さらに対話性を高めましょう。

source: Automate tasks when a case is created or a user is assigned to a case.
ja: ケースが作成されたとき、またはユーザーがケースに割り当てられたときにタスクを自動化します。

source: Automated Alerts
ja: 自動アラート

source: Want to wish your clients a Happy Birthday? Set up an automatic message for both past and current clients for their special day!
ja: クライアントにハッピーバースデーをお望みですか？特別な日のために過去と現在のクライアントの両方に自動メッセージを設定します！

source: Keeping Client details up-to-date
ja: クライアントの詳細を最新に保つ

source: Clients can modify their profiles with updated data, photos, passwords, and account settings.
ja: クライアントは、更新されたデータ、写真、パスワード、およびアカウント設定で自分のプロファイルを変更できます。

source: Ask Questions, Get Answers.
ja: 質問し、答えを得る。

source: Create custom forms and send them to clients for completion. Gather essential information, provide exit surveys, and get all the data you need to do your job well!
ja: カスタムフォームを作成し、完成させるためにクライアントに送信します。重要な情報を収集し、出口調査を提供し、仕事を上手に行うために必要なすべてのデータを入手してください！

source: , Director of Sales of Cain & Company
ja: 、Cain＆Companyの営業部長

source: Make client billing as straightforward as possible with online invoices and payments.
ja: オンラインの請求書と支払いで、クライアントへの請求をできるだけ簡単にします。

source: We love the case invoicing because it lets clients see exactly what they’re paying for.
ja: それはそれが顧客が彼らが支払っているものを正確に見ることを可能にするので私達は事件請求書作成が好きです。

source: , Vice President of Sky Digital
ja: 、Sky Digitalの副社長

source: Enjoy the ease of e-signing
ja: 電子署名のしやすさをお楽しみください

source: Electronically sign off all documents through DocSign, using uploaded documents and digital client signature requests and confirmation.
ja: アップロードされたドキュメントとデジタルクライアントの署名リクエストおよび確認を使用して、DocSignを通じてすべてのドキュメントを電子的にサインオフします。

source: Upload a document, mark it for signature, and then the client logs in and e-signs it. Everything gets done without the client having to come into our building. This is handy with clients who aren’t close to an office or who live out-of-state..
ja: ドキュメントをアップロードし、署名用にマークしてから、クライアントがログインして電子署名します。クライアントが私たちの建物に入る必要なく、すべてが完了します。これは、オフィスの近くにいない、または州外に住んでいるクライアントに便利です..

source: , Director of Operations of Capital Insurance
ja: キャピタルインシュアランスオペレーションディレクター

source: Enhance Your System. Less Work, More Results.
ja: あなたのシステムを強化しましょう。より少ない仕事、より多くの結果。

source: Use the Self-Serve Administrative Feature
ja: セルフサービス管理機能を使用する

source: Take total control of your CaseActive management suite from the platform itself.
ja: プラットフォーム自体からあなたのCaseActive管理スイートを完全に制御してください。

source: Effortlessly link your existing system with CaseActive
ja: 既存のシステムとCaseActiveを簡単にリンク

source: Integrate our proprietary API to automatically create cases, assign users, and generate reports based on your system input.
ja: 独自のAPIを統合して、ケースを自動的に作成し、ユーザーを割り当て、システム入力に基づいてレポートを生成します。

source: Acting as a
ja: として行動する

source: virtual administrative assistant
ja: 仮想管理アシスタント

source: , CaseActive empowers you with streamlined document and media handling, private
ja: 、CaseActiveは、合理化された文書とメディアの取り扱い、非公開をサポートします。

source: client-to-customer communications
ja: 顧客から顧客へのコミュニケーション

source: event scheduling, and step-by-step case processing.
ja: イベントスケジューリング、および段階的なケース処理。

source: Self-Serve Administration
ja: セルフサービス管理

source: Acting as a virtual administrative assistant, CaseActive empowers you with streamlined document and media handling, private client-to-customer communications, event scheduling, and step-by-step case processing.
ja: CaseActiveは、仮想管理アシスタントとして機能し、ドキュメントとメディアの合理化された処理、クライアントと顧客間のプライベートコミュニケーション、イベントスケジューリング、段階的なケース処理を可能にします。

source: Manage User Logins & Case Creation
ja: ユーザーのログインとケース作成の管理

source: Directly oversee the creation of user accounts while authorizing their access permissions on a case-by-case basis. Manage case creation, progress, and closing, with full reporting every step of the way.
ja: ケースバイケースでユーザーのアクセス許可を許可しながら、ユーザーアカウントの作成を直接監督します。ケースの作成、進行、クローズを管理し、あらゆる段階で完全なレポートを作成します。

source: View Caseactive Analytics
ja: ケースアクティブ分析を表示する

source: See exactly how a case is progressing, the number of cases successfully closed, and see response times via CaseActive’s thorough analytics module. Knowledge is power, and we’ve given you everything there is to know about your own projects.
ja: CaseActiveの徹底的な分析モジュールを介して、ケースの進行状況、正常にクローズされたケースの数、および応答時間を正確に確認します。知識は力であり、私たちはあなた自身のプロジェクトについて知っておくべきすべてをあなたに与えました。

source: Monitor User Logs
ja: ユーザーログの監視

source: Keep an eye on client and team member logins and platform activity to ensure all their actions are authorized within the case parameters and that all members are performing their duties as required.
ja: クライアントとチームメンバーのログインとプラットフォームのアクティビティに注意して、すべてのアクションがケースパラメーター内で承認され、すべてのメンバーが必要に応じて職務を実行していることを確認します。

source: Employ Advanced Searches
ja: 高度な検索を採用する

source: Find exactly what you need when you need it. Search cases by user and client names, keywords, timelines, uploaded documents, and much more!
ja: 必要なときに必要なものを正確に見つける。ユーザーとクライアントの名前、キーワード、タイムライン、アップロードされたドキュメントなどでケースを検索します！

source: Create Custom Fields
ja: カスタムフィールドを作成する

source: Generate specialized case fields for client and team member input, and gather the data you need from everyone involved. Make the case interface unique to your business and brand!
ja: クライアントとチームメンバーの入力用に特殊なケースフィールドを生成し、関係者全員から必要なデータを収集します。ケースのインターフェースをあなたのビジネスとブランドに固有にしてください！

source: Create Custom Templates
ja: カスタムテンプレートを作成する

source: Develop an enormous range of custom forms and templates for distribution and completion both during and after a case (like client exit surveys). Whatever form you need, you can create!
ja: （クライアント出口調査のように）ケースの実行中と終了後の両方で配布および記入するための膨大な範囲のカスタムフォームとテンプレートを開発します。あなたが必要とするどんな形でも、あなたは作ることができます！

source: Violet Cherry
ja: バイオレットチェリー

source: As-You-Go Invoicing
ja: 随時請求

source: Kenny Herndon
ja: ケニーハーンドン

source: Patrick Bennett
ja: パトリックベネット

source: We’re here to help! Get in touch if you still have any questions and we’ll reply within two working days.
ja: 私たちは助けるためにここにいます！それでも質問がある場合はご連絡ください。2営業日以内に返信いたします。

source: * Email is not valid.
ja: *メールアドレスが無効です。

source: Low
ja: 低

source: Medium
ja: 中

source: High
ja: 高い

source: Critical
ja: クリティカル

source: Choose Importance
ja: 重要性を選択してください

source: Department
ja: 部門

source: Sales
ja: 売上高

source: Other
ja: その他の

source: Choose Department
ja: 部署を選択してください

source: Loading
ja: ロード中

source: Importance
ja: 重要性

source: Send A New Message
ja: 新しいメッセージを送る

source: Send message
ja: メッセージを送る

source: Answers to Questions
ja: 質問への回答

source: Have any questions? Read further guidance in our answers to customers’ queries and find the answers to your own.
ja: 何か質問がある？顧客からの問い合わせに対する回答の詳細なガイダンスを読んで、あなた自身の回答を見つけてください。

source: How secure is CaseActive?
ja: CaseActiveはどの程度安全ですか？

source: CaseActive uses military and bank grade 128-bit SSL encryption for data transmission and 256-bit AES encryption for data at rest. Every CaseActive instance has a unique key generated, providing an additional layer of security for your business. We will never allow another company to access your database or storage system.
ja: CaseActiveは、データ送信に軍用および銀行グレードの128ビットSSL暗号化を使用し、保存データに256ビットAES暗号化を使用します。すべてのCaseActiveインスタンスには一意のキーが生成され、ビジネスにセキュリティの追加レイヤーを提供します。他の会社があなたのデータベースやストレージシステムにアクセスすることを決して許可しません。

source: I have an existing system in place, Can CaseActive work with my existing system?
ja: 既存のシステムを導入していますが、CaseActiveは既存のシステムで動作しますか？

source: Yes, you can integrate our proprietary API or import module to automatically create cases, assign users, and generate reports based on your system input.
ja: はい。独自のAPIまたはインポートモジュールを統合して、ケースを自動的に作成し、ユーザーを割り当て、システム入力に基づいてレポートを生成できます。

source: We have clients all over the world. Is CaseActive available in other languages?
ja: 私たちは世界中にクライアントを持っています。 CaseActiveは他の言語でも利用できますか？

source: Yes, CaseActive app and communication can be translated into over 60 languages, including, Mandarin Chinese, Spanish, Hindi and Russian as well as English.
ja: はい、CaseActiveアプリとコミュニケーションは、中国語、スペイン語、ヒンディー語、ロシア語、英語など、60を超える言語に翻訳できます。

source: Can I add a logo or customize CaseActive in any way?
ja: ロゴを追加したり、CaseActiveをカスタマイズしたりできますか？

source: Absolutely! CaseActive was designed with you in mind. On the admin panel setting page, you can upload your own personal color and choose your company colors.
ja: 絶対！ CaseActiveはあなたを念頭に置いて設計されました。管理パネルの設定ページで、あなたはあなた自身の個人的な色をアップロードして、あなたの会社の色を選ぶことができます。

source: Is CaseActive compatible with any device (PC, Mac, Tablet and Mobile)?
ja: CaseActiveはどのデバイス（PC、Mac、タブレット、モバイル）とも互換性がありますか？

source: CaseActive is a responsive web app. It runs in any web browser like Internet Explorer, Firefox, Safari or Chrome, etc. This means that the type of device (PC, Mac, Tablet and Mobile) you are using makes no difference. Simply open the web browser, log in to your CaseActive account, and you are all set.
ja: CaseActiveはレスポンシブウェブアプリです。 Internet Explorer、Firefox、Safari、ChromeなどのWebブラウザーで実行できます。つまり、使用しているデバイスの種類（PC、Mac、タブレット、モバイル）に違いはありません。 Webブラウザーを開き、CaseActiveアカウントにログインするだけで、準備が整います。

source: How many clients can I have?
ja: 何人のクライアントを持つことができますか?

source: You are billed per staff seat, per month. You can have unlimited client users.
ja: 毎月、スタッフ シートごとに請求されます。無制限のクライアント ユーザーを持つことができます。

source: Enhance User Experience
ja: ユーザー エクスペリエンスの向上

source: There are no minimum fees and no upfront commitments. You only pay per staff seat, per month.
ja: 最低料金や前払いの義務はありません。毎月、スタッフ シートごとにのみお支払いいただきます。

source: Pro
ja: プロ

source: per Month
ja: 毎月

source: Everything you need to get started. 3 seats are included.
ja: 始めるために必要なすべて。 3席が含まれています。

source: Business
ja: 仕事

source: Popular
ja: 人気

source: Our most popular plan. 4 seats are included.
ja: 当店一番人気のプラン。 4席が含まれています。

source: Enterprise
ja: 企業

source: Contact sales for pricing
ja: 価格については営業にお問い合わせください

source: Custom Pricing, Advanced features, SSO, Webhooks.
ja: カスタム価格設定、高度な機能、SSO、Webhook。

source: Contact Sales
ja: お問い合わせ

source: Overview
ja: 概要

source: Communicate and share docs with your clients
ja: クライアントとコミュニケーションを取り、ドキュメントを共有する

source: Schedule recurring events and meetings
ja: 定期的なイベントと会議をスケジュールする

source: Fully customize your form to generate data
ja: フォームを完全にカスタマイズしてデータを生成

source: Keep track of case progression
ja: ケースの進行状況を追跡する

source: Request compliant e-signatures from multiple users
ja: 複数のユーザーから準拠した電子署名を要求する

source: Generate invoice for your client to view or pay
ja: クライアントが表示または支払うための請求書を生成します

source: ToDos
ja: ToDo

source: Allows everyone to know what is coming up and due
ja: 誰もが今後の予定と期限を知ることができます

source: Auto notify the user when something is due
ja: 何かが期限になったときにユーザーに自動通知する

source: Add custom case fields for all your cases
ja: すべてのケースにカスタム ケース フィールドを追加する

source: Custom Branding
ja: カスタムブランディング

source: Make your app unique with logo and color styles
ja: ロゴと色のスタイルでアプリをユニークに

source: Access to customer support
ja: カスタマーサポートへのアクセス

source: Storage
ja: 保管所

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Additional Users Seats
ja: 追加のユーザー シート

source: N/A
ja: なし

source: Convo with recording
ja: 会話と録音

source: Video or audio chat with recording saved to the case
ja: ケースに保存された録画によるビデオまたは音声チャット

source: API Access
ja: API アクセス

source: Automate tasks with access to API
ja: API にアクセスしてタスクを自動化する

source: Module Templates
ja: モジュール テンプレート

source: Create a standard template and reuse it
ja: 標準テンプレートを作成して再利用する

source: Autorun an action when a case or case assigned is triggered
ja: ケースまたは割り当てられたケースがトリガーされたときにアクションを自動実行する

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Send general, birthday, or holiday messages to clients (Coming Soon)
ja: 一般、誕生日、または休日のメッセージをクライアントに送信 (準備中)

source: Encryption at rest
ja: 保存時の暗号化

source: Protects your data from system compromise
ja: システム侵害からデータを保護

source: Encryption in transit
ja: 転送中の暗号化

source: Protects your data if communications are intercepted
ja: 通信が傍受された場合にデータを保護

source: SAML-based single sign-on (SSO)
ja: SAML ベースのシングル サインオン (SSO)

source: Respond realtime to events
ja: イベントにリアルタイムで対応

source: Seamless Collaboration
ja: シームレスなコラボレーション

source: CaseActive streamlines digital collaboration between your company and clients - from consultation to resolution, all on one platform.
ja: CaseActive は、コンサルティングから解決まで、すべて 1 つのプラットフォーム上で、企業とクライアントの間のデジタル コラボレーションを合理化します。

source: Take a tour
ja: ツアーに参加します

source: Stay Connected
ja: 接続を維持

source: Maintain instant contact with team members using CaseActive's user-friendly interface as your one-stop hub for client and case management.
ja: CaseActiveの使いやすいインターフェースをクライアントとケース管理のワンストップハブとして使用して、チームメンバーとの即時の連絡を維持します。

source: Connect
ja: 接続する

source: Case Feed keeps you up-to-date with your clients.
ja: ケースフィードはあなたのクライアントとあなたを最新の状態に保ちます。

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Create events, invite attendees, and monitor your calendar.
ja: イベントを作成し、出席者を招待し、そしてあなたのカレンダーを監視する。

source: Call
ja: コール

source: Engage in live video conference calls any time, anywhere.
ja: どこでも、いつでもライブビデオ会議通話に参加できます。

source: Share
ja: シェア

source: Securely upload files, discuss them, and share.
ja: 安全にファイルをアップロードし、それらについて話し合い、そして共有しましょう。

source: Powerful Case Management
ja: 強力なケース管理
